(Episod 107)
Anda di sini, puteri-puteriku. Selamat datang.
Betul dengan cara ini.
Astaga.
Untuk berfikir hari ini akhirnya tiba.
Kami bertiga akhirnya bersama.
Ini hanya menunjukkan kepada anda
darah lebih pekat daripada air.
- Apa yang dia katakan?
- Se Ri.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
tentang apa ini?
Saya telah diheret ke makan malam ini yang saya benci
kerana awak.
Awak comel tak?
maafkan saya.
Tolong letakkan tetapan Se Ri saya di sebelah kiri.
Dia seorang yang kidal, sama seperti saya.
Dan tiada makanan laut dalam menu hari ini,
bukan?
Anda lihat, Se Ri saya mempunyai alahan makanan laut.
Dia mendapatnya daripada ibunya.
Hei, kenapa awak asyik cakap "Se Ri saya?"
Ia memberi saya ngeri.
Dan adakah anda kebetulan
mengambil gambar keluarga di sini?
Itu lebih kepada restoran keluarga.
Saya sedikit terbawa-bawa. saya minta maaf.
Jika anda mahukan gambar keluarga,
tunggu sehingga anda berkahwin dengan Kyung Chae...
dan mempunyai anak sendiri.
Se Ri.
- Bagaimana anda fikir orang lain melihat kita?
- Apa pendapat anda?
Mereka mungkin menganggap kami orang asing
yang tidak mempunyai kaitan...
dan tidak sesuai antara satu sama lain.
Saya fikir sebaliknya.
Saya yakin mereka fikir kami adalah keluarga.
Ini sangat menjengkelkan.
Jika awak teruskan ini, saya akan pulang.
Ibu, ada apa dengan dia hari ini?
Adakah dia sudah hilang akal?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Awak kata Se Ri perlu mendengar ini juga.
Itu sahaja.
Apa yang saya mahu lakukan hari ini adalah
untuk kami bertiga makan...
dan berasa seperti sebuah keluarga.
Ini bukan jenaka, dan ia hanya menjengkelkan.
Bagaimana seorang lelaki dewasa boleh bertindak kebudak-budakan
dan membuat jenaka seperti itu?
Ibu, saya akan pergi.
Adakah anda gila? Apa masalah awak?
Bagaimana anda boleh melakukan ini di hadapannya?
Se Ri!
Ya, memalukan untuk menamatkan
makan malam keluarga pertama kami seperti ini.
Tetapi ini hanya permulaan.
Sehingga hari keluarga kami
benar-benar mengambil alih Mingang.
Adakah anda sangat kecewa?
Apa urusan dia?
Sesetengah perkara tidak lucu.
Kenapa dia, awak, dan saya menjadi sebuah keluarga?
Kenapa dia terus mendesak hal keluarga?
Ia sangat menjengkelkan!
Bertenang dan berehat, okay?
Bila awak susah hati macam ni,
saya pun susah hati.
Jadi gembirakan saya, boleh?
Saya hanya gembira apabila anak perempuan saya gembira.
Perbuatan keibuan
untuk seseorang yang tidak bersungguh-sungguh.
Sesiapa yang menonton akan menyangka
anda benar-benar melahirkannya.
Saya mungkin tidak melahirkannya,
tetapi itu tidak bermakna
perasaan saya tidak benar.
Bukankah itu lebih asing lagi?
Bagaimana anda boleh ikhlas tentang anak
yang anda tidak lahirkan?
Kecuali anda mempunyai motif tersembunyi,
- bagaimana mungkin?
- Ia adalah.
Ada lebih kepada keluarga daripada pertalian darah.
Ikatan yang anda bentuk dengan membesarkan seseorang
adalah perkara yang nyata.
Walaupun mereka bukan darah anda,
jika anda mengasihi dan menjaga mereka,
maka anda adalah keluarga.
Tidakkah itu cukup untuk menjadi satu?
Betapa mulianya kamu.
Sekarang setelah surat cerai ditandatangani,
bukankah anda sepatutnya dalam perjalanan keluar?
Berapa lama anda akan terus
berkeliaran di sekitar rumah kami?
Perceraian belum dimuktamadkan lagi.
Sebaik sahaja ia muktamad, saya akan pergi
walaupun anda menghalang saya. jangan risau.
Dan pemuktamadan itu
hampir tiba.
Tidak lama lagi, ia akan menjadi selamat tinggal selamanya untuk anda.
apa? apa salahnya
"Ada apa?"
Anda fikir anda siapa untuk mengheret Se Ri
ke dalam tontonan memalukan semalam?
Anda telah mengambil jenaka ini terlalu jauh!
Siapa kata saya bergurau?
Saya serius semalam.
Dan saya masih.
Malah, saya tidak pernah menjadi lebih serius
sepanjang hidup saya.
Adakah anda ayah Se Ri atau sesuatu?
Saya bukan ibu kandungnya,
dan kami bukan keluarga,
jadi mengapa anda terus memikirkannya?
Baek Sul Hee, kami adalah keluarga.
Se Ri ialah anak perempuan yang awak lahirkan.
Dan dia adalah darah daging saya.
Itulah sebabnya keluarga baru kami akan
mengambil alih Mingang dan memiliki semuanya.
Dan saya akan membantu anda mewujudkannya.
Secara rahsia, tanpa diketahui sesiapa.
Cuba tarik aksi
seperti itu sekali lagi.
Dan apakah ini tentang anda
merobek surat cerai?
Memang betul bunyinya.
Saya sendiri yang memusnahkan mereka.
Kalau tak percaya, periksa sendiri.
Lihat sama ada apa-apa telah difailkan.
Saya tidak mahu Pengerusi Min Doo Sik
dan Jung Lucia bercerai sekarang.
- Apa faedahnya untuk saya?
- Awak pelik sejak semalam.
Di luar, anda Kim Sun Jae,
tetapi di dalam, anda berasa seperti orang lain.
Apa yang sedang berlaku dengan awak?
Apakah sudut anda?
Tiada sudut.
Kecuali satu perkara.
Ini kerana saya mahukan keturunan saya...
menjadi pemilik baru Mingang.
Mari kita letakkan seperti itu.
Anda menjalankan tugas dengan baik
membantu pemangku pengerusi.
Anda meletakkan hati dan jiwa anda
ke dalam syarikat.
Awak lelaki yang cukup baik,
saya akan berikan itu kepada awak.
Apa yang tiba-tiba ini?
Saya tak kisah lagi
awak Moon Tae Kyung atau tidak.
Dan tentang lejar dana slush Pengerusi Min Doo Sik yang saya ada.
Saya hanya cuba memikirkan
masa yang paling dahsyat untuk melepaskannya.
Jadi anda akan mendedahkannya?
Dengan cara itu,
anda akan menjadi penjenayah kewangan.
Anda tidak akan terlepas dengannya.
Itu untuk saya risau.
Tetapi yang penting ialah
ada permainan baru di hadapan saya.
Kali terakhir, anda berkata
anda telah mencapai titik perubahan dalam hidup,
dan kini ia adalah permainan baharu?
Serius, apa yang berlaku kebelakangan ini?
Kami tidak betul-betul baik,
tetapi saya bimbang anda berubah secara tiba-tiba.
Anda tahu apa yang orang tua katakan.
Apabila seseorang berubah dalam sekelip mata,
ini bermakna hari-hari mereka terhitung.
Awak jangan risaukan saya.
Anda sepatutnya risau tentang diri anda.
Saya boleh melihat ke arah lain
semasa anda melayan Lucia sebagai bos anda,
tetapi tidakkah anda berani mendapatkan sebarang idea
tentang menjadi lelakinya.
Kerana pada akhirnya, dia akan kembali...
kepada lelaki pertamanya.
Kim Sun Jae betul-betul cakap macam tu?
Dia seperti orang yang sama sekali berbeza.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Dia kata dia carik surat cerai kami.
Saya menyemak untuk berjaga-jaga, dan ia adalah benar.
Itu bukan jenis lelaki Kim Sun Jae.
Tapi kenapa?
Mengapa dia akan membantu kita?
Jika ada,
dia akan cuba menghalang kita.
sukar dipercayai.
Oh, dan juga,
dia berkata bahawa pada akhirnya,
anda akan kembali kepada lelaki pertama anda.
Lelaki pertama saya?
Tunggu, jadi dia cakap
aku nak balik dekat dia?
saya tak tahu. Pasti ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Dia tidak akan bertindak seperti ini
melainkan dia mempunyai ace di lengan bajunya.
Kalau difikirkan,
dia pun buat perangai pelik semalam.
Dia meminta saya dan Se Ri
untuk makan malam bersamanya.
makan malam?
Tunggu, dengan Se Ri juga? kenapa?
Dia bercakap tentang
bagaimana kami bertiga adalah sebuah keluarga.
Sebuah keluarga?
Sudah tiba masanya untuk menyingkirkan Lucia,
tidakkah anda fikir?
Tendang dia keluar dari rumah dan syarikat,
dan padamkan setiap jejaknya.
Surat cerai telah difailkan,
jadi semuanya akan diuruskan.
Walaupun saya benci Kim Sun Jae
menjadi bapa tiri Se Ri,
yang lebih saya benci ialah
Se Ri tidak tahu apa-apa...
dan memuja Lucia
seolah-olah dia ibu kandungnya.
Bayangkan tragedi
dia menyangka Lucia adalah ibunya.
Adakah anda mempunyai rancangan lain, kemudian?
Saya akan memberikan anda keseluruhan pegangan saya
dan semua yang saya telah dikikis bersama.
Saya akan serahkan semuanya kepada awak.
Jadi panggil mesyuarat pemegang saham
dan singkirkan dia untuk selamanya.
Jika difikirkan semula, anda seorang yang lembut,
melihat bagaimana anda tinggal
di rumah yang sama dengan Lucia.
Saya tidak dapat melakukan itu untuk satu hari.
Bagaimana anda boleh tahan, mengetahui sepenuhnya
apa yang dia fikirkan tentang Se Ri kami?
Dia tidak akan berhenti untuk bermain
sebagai ibu tiri yang sempurna untuk memenangi Se Ri.
Apa yang anda akan lakukan apabila Se Ri sudah bersedia...
untuk melompat dari tebing jika Lucia menyuruhnya
selepas disinari gas?
Jadi, patutkah saya memanggil mesyuarat pemegang saham
dan secara rasmi memecatnya?
buatlah.
Dan panggil mesyuarat lembaga jika anda perlu.
Jika sesiapa memberi anda masalah,
beritahu mereka Stella Jang tidak akan membiarkannya tergelincir.
Mereka tahu siapa yang memegang leverage
atas kelemahan mereka.
Anda berjumpa dengan siapa semalam?
Hanya seseorang.
Wanita itu... Oh, betul.
Saya nampak awak masuk dengan ibu tiri awak.
- Saya rasa anda bertemu mereka bersama-sama.
- Dia berkeras.
Siapa yang anda jumpa
yang memerlukan dia berada di sana?
Anda tidak perlu tahu.
Awak jadi sangat usil.
Ngomong-ngomong, Se Ri,
apabila saya benar-benar melihat awak,
anda kelihatan sangat mirip dengan ibu tiri anda.
Adakah anda tahu itu?
Saya bukan hanya bermaksud anda mempunyai getaran yang sama.
Secara visual, anda seperti dua kacang dalam satu buah...
Dua kacang dalam pod? Jangan mengarut!
Penglihatan anda pasti mengerikan.
Anda harus mendapatkan diri anda sepasang cermin mata.
Oh, saya. Mengapa anda begitu bekerja?
Saya hanya memanggilnya seperti saya melihatnya.
Betul ke? Kemudian beritahu saya
apa yang kelihatan sangat serupa!
Mata, hidung, dan mulut mereka.
Mereka adalah sama dalam segala hal.
Sesiapa pun akan menyangka mereka adalah
ibu dan anak perempuan yang sebenar.
Ibu dan anak perempuan? WHO?
Anda katakan itu sekali lagi dan lihat apa yang berlaku!
Saya tidak akan hanya berdiri dan menerimanya!
Kebaikan. Adakah anda cuba bergaduh
dengan saya sekarang?
Saya hanya bertindak seperti ini
kerana awak merepek!
- Bagaimana karut itu?
- Di manakah mereka kelihatan sama?
(Pengagihan)
Awak panggil saya untuk apa?
Saya dibanjiri dengan kerja sekarang.
Pejabat tidak boleh berjalan tanpa saya.
Mengapa anda tidak menyerahkan...
Cadangan perniagaan baharu Pasukan Perniagaan Dalam Talian
?
Saya dengar awak bertanggungjawab ke atasnya.
Oh, itu? Saya sedang mengusahakannya sekarang.
Saya tidak boleh membuangnya bersama-sama.
Saya meletakkan semua saya ke dalamnya,
jadi ia mengambil sedikit masa.
Jika anda terlalu teruja
dengan kenaikan pangkat pengarah...
untuk fokus pada kerja anda...
Hei, tidak mungkin! Siapa cakap macam tu?
Saya tidak begitu sama sekali.
Aku dah cakap tunggu diam-diam kan?
Jika anda terus bermalas-malasan
dan jelaskan kepada semua orang,
Saya mungkin mempertimbangkan semula.
Walaupun tanpa bahagian anda,
ia tidak akan menjejaskan hasil keseluruhan.
Lagipun, saya ada Puan Jang.
Hei, apa dah jadi dengan awak?
Adakah saya melakukan sesuatu untuk membuat anda kecewa?
Jika saya buat, saya minta maaf. Saya akan buat lebih baik.
Saya akan selesaikan cadangan itu sekarang.
Saya akan menyerahkannya pada penghujung hari,
jadi tunggu sahaja. Baiklah?
apa? Anda datang untuk mendapatkan satu lagi bau
pejabat pengarah?
Saya tidak menghias semula,
jadi jangan risau dan keluar.
Tidak, bukan itu sahaja. Cuma
Kyung Chae nampak lain sikit.
Bukankah wajar dia berubah?
Dia mempunyai Stella Jang
di sudutnya sekarang.
Kenapa Puan Jang
menukar lagunya seperti itu?
Sama ada cara, ia berkesan untuk anda,
bukan?
Jika Kyung Chae
menjanjikan anda jawatan pengarah,
anda sudah menang.
- Saya yang mempunyai masalah.
- Hei, itu tidak benar.
Kyung Chae berkata...
dia tidak semestinya memerlukan bahagian saya.
Serius, apa yang saya patut
buat tentang itu?
Berhenti cuba bermain permainan dia
dan pergi lakukan kerja anda.
Lagipun, apa yang aku patut buat
bila kau bawak aku masalah macam ni?
Perlukah saya memberi nasihat kepada anda
apabila anda selepas kerja saya?
Atau patutkah saya menghiburkan awak?
Cuba gunakan kepala anda sekali.
Betul ke? Adakah itu cara ia berfungsi?
Ya ampun.
Kenapa semua harga saham ini
berada dalam longkang?
Pada kadar ini, saya bimbang saya hanya melakukan
semua kerja untuk keuntungan orang lain.
Apa lagi? Ada yang tak kena?
Kita hanya perlu risau tentang
harga saham Pengedaran Mingang.
Saya tahu, tetapi saya tidak sepatutnya menjadi
satu-satunya yang berjaya.
Kita semua harus makmur bersama.
Begitulah negara kita kekal kuat.
Tengok awak. Anda berlagak mencurigakan.
Anda tidak mendapat masalah lagi,
bukan?
Ingat bagaimana Ji Seop dan Ja Kyung menyuruh kami
berpegang erat pada pancang Mingang kami?
Isteri saya yang cantik, sudah tentu.
Anda fikir saya menjualnya?
Ji Seop akan memerlukannya,
walaupun tidak serta-merta.
- Simpan dengan selamat dan serahkan kepadanya.
- Itulah rancangannya. awak jangan risau.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan menjualnya
untuk melabur dalam saham lain?
Anda taksub dengan wang,
tetapi anda tidak akan melakukannya.
Bergantung pada siapa yang mendapat saham tersebut,
pemilik syarikat boleh berubah.
Kita kena sokong Ji Seop
walau apa pun.
Tunggu. Jangan beritahu saya...
- anda sudah memberikannya kepada seseorang.
- Saya kata tidak!
Kenapa awak menjerit pada saya?
Semua jeritan itu membuatkan saya lapar.
Pergi buatkan saya mee segera.
Mee segera? Makan saja ini.
Sudah lama kami tidak makan mee segera.
Fikirkan bagaimana rasanya.
Selepas 50 tahun, mesti rasa kecewa.
Anda mesti setia, bukan?
Bawang hijau, sebiji telur, dan banyak lada.
Anda tahu bagaimana saya menyukainya.
Kesedihan yang baik.
Adakah perut anda lubang tanpa dasar?
- Stella. Ini ialah Oh Pan Sool.
- Pan Sool? pasal apa ni?
Saya hanya menelefon untuk bertanyakan perkara ini.
Adakah anda menjual saham Mingang yang saya berikan kepada anda?
Ya, sudah tentu.
Oh, mesti sebab
saya belum transfer dana lagi.
Saya sebenarnya membeli saham anda sendiri.
Saya akan menambah premium dan menghantar wang kepada anda.
Tunggu, kenapa awak nak beli, Stella?
Bagaimanapun, isteri saya tidak akan berhenti mengomel saya,
jadi adakah masalah untuk anda
jika saya membelinya semula?
Ya ampun!
Adakah anda seorang lelaki yang mengingkari kata-katanya?
Itu tidak akan berjaya.
Mengubah lagu anda kerana isteri anda...
sungguh mengecewakan.
Tidak, sudah tentu tidak. Saya tidak boleh mengecewakan awak.
Saya hanya bercakap di luar giliran.
Tolong, lupakan saya berkata apa-apa.
Kalau begitu, saya akan bercuti.
Serius, bodoh tua itu.
Mengapa dia mahu kepentingan Mingang kembali
sekarang sepanjang masa?
Dan mesyuarat pemegang saham
akan dipanggil tidak lama lagi.
Adakah anda serius
mengadakan mesyuarat pemegang saham...
untuk menyingkirkan Lucia kami?
Bilakah anda akan berhenti
memanggilnya begitu?
Tae Joo.
Mulai sekarang, dekati Kyung Chae,
bukan Lucia.
Dia adalah wanita Ho Se,
yang menjadikannya kakak ipar awak.
- Ia hanya sukar untuk saya.
- Kemudian anda perlu mencuba.
Min Kyung Chae di pihak kami sekarang,
bukan Lucia.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Jika Puan Jang akan menurunkan
Mingang kepada cucunya, Se Ri,
itu bermakna dia mungkin menghapuskan Lucia
serta-merta.
Tidak, tunggu.
Dia tidak perlu mengejar Lucia.
Dia tahu saya di sini,
jadi dia boleh menyingkirkan saya pada bila-bila masa.
tak boleh.
sama sekali tidak.
Saya tidak akan turun seperti ini!
(Pengagihan)
Anda kelihatan seperti sedang dalam perjalanan
ke pengebumian.
Saya tidak tahu apa perjanjian anda,
tetapi pakaian itu tidak sesuai
untuk pejabat, bukan?
Dan anda juga mendapat bunga kekwa.
Adakah seseorang mati?
Tolong tutup mulut awak?
Saya tidak mahu bertukar kata dengan anda,
terutamanya hari ini.
Apa yang mungkin mengganggu anda
kali ini?
Pada hari seperti hari ini,
menghirup udara yang sama seperti anda...
membuat saya sakit,
jadi buat macam awak tak kenal saya.
(Pengagihan)
Pintu ditutup.
baiklah. Jadi sombong seperti yang anda mahu.
Tidak banyak hari lagi
untuk itu.
Apabila semua orang yang layak
telah dihukum,
jom pergi sama-sama...
ke kolumbarium Mi So.
bersama?
bersama-sama.
Kerana kita akan berada di pihak yang sama
sehingga ke akhirnya.
Dalam kes itu,
mari pergi ke kolumbarium ibu bapa anda juga.
Sudah tentu, mari kita lakukan itu.
Ibu bapa saya akan sangat gembira
mendengarnya di langit.
Lucia.
Hakikat bahawa anda adalah ibu Mi So,
ia masih...
Tidak, itu sesuatu
yang tidak akan berubah.
Jadi tolong jangan sedih sangat.
Seorang ibu ingin mengingati anaknya.
Siapa yang boleh menghalangnya?
Yang Maha Kuasa pun tidak boleh menghalangnya.
Walaupun dunia
dan semua orang di dalamnya lupa,
selagi ibunya ingat,
itu sahaja yang penting.
Dan Mi So, dari atas sana di langit,
sedang mengingati ibunya juga.
Tiada yang lebih baik daripada membeli-belah
di kedai serbaneka.
Bahagian mewah itu luar biasa.
Mereka mempunyai semua pendatang baru.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Macam mana rupanya?
Saya baru sahaja pergi membeli-belah.
Baik, awak pergi membeli-belah.
Tetapi mengapa anda membuat adegan di sini?
Ini semua untuk Se Ri.
Berikan mereka kepadanya di rumah.
apa? Untuk Se Ri?
Ini adalah hadiah pertama saya untuk Se Ri,
jadi pastikan anda memberikannya kepadanya.
Semuanya diimport, jadi dia akan menyukainya.
awak...
tidak tahu apa hari ini, bukan?
Kemudian sekali lagi,
bagaimana raksasa seperti anda tahu?
Simpan mereka untuk diri sendiri!
Anda sedang merasakan kasih sayang seorang ibu
kepada Se Ri, bukan?
Betul ke?
Dia sebab anak perempuan awak meninggal,
tapi awak tak benci dia kan?
Anda mungkin membencinya,
tetapi anda tidak sekarang. Adakah saya betul?
Sekarang ini, awak risaukan dia.
Anda takut dia akan rosak,
bukan?
- Tidak!
- Berhenti berbohong.
Jika itu tidak benar, mengapa anda
menghalang saya daripada mengatakan sesuatu...
yang akan menghancurkan Se Ri
apabila anda menandatangani surat cerai?
Itu hanya...
Adakah anda tahu mengapa anda berbuat demikian?
Kerana darah memanggil darah.
Sebagai ibunya,
anda merasakan pertalian darah dengan Se Ri.
Hanya berhenti dengan perkara karut!
Jika darah saya memanggil sesiapa,
itu kepada Mi So.
Mi Jadi anak perempuan saya!
Tidak! Mi So bukan anak perempuan awak.
Awak gila. Apakah jenis bapa
yang mengatakan bahawa pada hari anak perempuannya meninggal dunia?
Adakah anda juga manusia?
Sebenarnya, saya sangat gembira.
Anak perempuan awak, anak saya,
anak perempuan kita...
masih hidup dan sihat.
Kenapa saya tidak teruja sebagai ayahnya?
Kalau awak tak percaya, ikut saya.
lepaskan!
awak buat apa?
Adakah anda gila? Hentikan!
Tengok.
Tengok ni. Nampak?
Ia adalah perlawanan 99 peratus!
Ini bermakna kedua-duanya adalah
ibu bapa dan anak tanpa ragu-ragu.
Anda fikir ini tentang siapa?
Ini awak dan Se Ri.
Berhenti bercakap kosong!
Anda menjijikkan
dan benar-benar mengerikan!
Berus gigi anda hilang
beberapa hari yang lalu, bukan? Begitu juga dengan Se Ri.
Min Soo Jung mahu
berus gigi Min Kyung Chae,
tetapi dia tersilap merebut milik awak.
Dia mengesyaki Min Kyung Chae dan Se Ri
adalah ibu dan anak perempuan,
jadi dia diam-diam menjalankan ujian DNA.
Rancangannya adalah untuk menggunakannya
untuk memeras ugut Min Kyung Chae.
Tetapi keadaan berubah, dan anda dan Se Ri
akhirnya mendapat ujian DNA.
Dan inilah hasilnya.
Itu mustahil.
Saya jelas melahirkan Mi So sendiri.
Ia adalah fakta yang semua orang tahu,
dari langit ke bumi.
Pada hari yang sama, Min Kyung Chae...
turut melahirkan
anak perempuan mendiang Jung Ho Se.
Anda tahu Se Ri dan Mi So berkongsi hari lahir,
bukan?
Anda pengsan selepas bersalin...
dan dikejarkan
dengan ambulans pada hari itu.
Anak perempuan Min Kyung Chae yang baru lahir
juga berada di dalam ambulans itu.
Adakah anda berkata...
kedua-dua bayi itu ditukar hari itu?
Jika anda tidak percaya saya,
jalankan ujian sendiri.
Ketahui hubungan anda
dengan Se Ri sebenarnya.
Lalu bagaimana dengan Mi So?
Saya sudah beritahu awak. Dia ialah
anak perempuan Min Kyung Chae dan Jung Ho Se.
Jadi, pada akhirnya, gadis yang melompat
dari sini bukanlah anak perempuan kami,
tetapi Min Kyung Chae.
Bukankah kita bertuah? Anak perempuan kami masih hidup.
Siapa peduli jika ada kanak-kanak lain hidup atau mati?
Apa yang penting ialah
anak perempuan kami masih hidup dan sihat.
Jadi mulai sekarang,
kami bertiga akan menjadi
pemilik Mingang.
Hanya fokus pada kami menjadi
keluarga pemilik sebenar, boleh?
Baik awak dan saya...
kena buat apa sahaja sebagai ibu bapa...
untuk menjadikan Se Ri pemilik baru Mingang.
Jadi lupakan anak seperti Mi So
dan fokus hanya pada Se Ri kami.
Lihat, terus terang, ia adalah yang terbaik
untuk dia mati ketika itu.
Bayangkan jika dia masih hidup.
Anda akan bekerja sendiri hingga mati,
dan dia hanya akan merosakkan
masa depan Se Ri.
Jadi, apabila dia meninggal dunia,
ia benar-benar untuk yang terbaik.
Dia uruskan sendiri masalah itu.
Ini gila.
Ini tidak boleh berlaku.
Bagaimana mungkin Mi So saya...
Tidak.
Tidak!
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)